xxxx　○○画面（ごめんなさい↓のやり取りはどの画面だかわからなかったです）
・プラン名、プラン内容の説明文は変更できる認識で良いか？（渡辺）
　管理画面から取り込むプラン情報ファイルにプラン名やプラン内容を登録してもらう（渡辺）

・細部取り扱い（PDF)をUI工程ではしっかりとみて設計してほしい（渡邊）

遠藤追記「P0109 プラン選択画面」だと思います。


P0111 補足説明画面
　補足内容については、商品部門と検討を始めている。
　今考えている数よりだいぶ増える認識である。
　案としては特約ごとに1個ポップアップを作り、詳細は公式ページへ飛ばすことを考えている。

　補足内容をサスケに提示してもらえる予定はいつごろになるか？（岡城）
　いま商品部門と会話を始めたところで目途がついていない。
　UI工程内では数は決まるものの、内容については次工程までかかる見通しである。（渡辺）
　現状の画面フォーマットで対応できるものであれば問題ないが、複雑なものが出てくるとこまる（岡城）
　現状は文言での説明にしていく予定で、複雑なものはリンクで公式ページに飛ばす。（渡邊）

G0112　試算内容確認画面
　もともと設計書は別コンテンツで作ることを考えていたが、
　設計書は設けずに、プラン設計で説明をしてことを考えている。（なるべくユーザの操作を軽くしたい）
　細かい内容は公式ページで飛ばして確認させる。
　そのため、設計書という概念がなくなる可能性がある（渡辺）

　保険料の計算基準日は翌月の1日でよいか？
　特則あり、無しによって変わる。
　特則なしの場合は、翌月1日で統一である。
　特則ありの場合は、試算した日になる。
　⇒特則ありの場合は

　特則ありになる条件は、特則というものを契約者が希望するか否か。
　そのため、試算条件のところなどに「特則あり」にするかのチェックボックスが必要。（渡辺）

　＜特則の使い方＞
　翌つき1日で年齢が上がってしまう人のために、「特則」をつけその日を基準日をするようなもの。
　
　当初意向のことは記載されているが、最終意向が常に変更した最新になることが記載されていないので記載しておいてほしい（渡邊）

　保険期間と払込期間で分かれるものがり、主契約だけでも項目数が多くなる。
　もう少し画面幅（縦幅）を使わないようなデザインにできないか？　（縦長になる）
　※最大項目数については、各約款の保険項目の資料を渡しているのでそれを見てほしい。（渡辺）

G0113 申込確認画面
　※指摘なし

G0114　ご本人さま確認
　同意項目一個一個に同意した時刻を記録する必要はない。
　お客様情報の入力へ進むボタンを押下したこと（次画面に遷移すれば同意しているので）が記録されればよい。（渡邊）

　チェック項目は3つあるが、下２つは確定。
　一番上の項目は削除される可能性がある。
　また、「各種媒体は電子媒体で送付する」ことが追加される予定である。（アラヤ）

G0115　個人情報入力画面
　住所検索ボタンは、住所を入力し終わった時点で自動的に取得しに行っても良いと考えている。
　どうするかはUI工程で相談させてほしい（渡辺）

　職業とか年齢で申込ができなくなる場合があるので、どの画面に遷移させるかは相談させてほしい（渡邊）

　計算機画面で入力した生年月日、性別が異なる以外に、年齢が変わってしまっている場合もあるので、
　UI工程で詳細をつめさせてほしい（渡邊）

　入力がUTFｰ8になるので、APIを呼び出す際に氏名や住所など文字コードを変換しなければならないのか？（白石）
　⇒現在、セールスフォースでもUTF-8のまま送ってもらっていると思うので変換不要だと思うが確認をして回答する。（小泉）
　⇒基幹システムのAPIのレビューで同じ質問をしたが変換が必要だと伺っている（渡邊）
　⇒確認します。（小泉）

G0117　意向確認画面

　この画面でもプランを変更するボタンがあったほうがユーザビリティがあるので、置いてほしい（渡邊）
　
　この画面で当初移行と最終意向をポップアップで確認させるようなことを考えている。
　別途社内で協議してサスケへ伝える（あらや）

　2週目の手続きの時に、1種目とプランの内容が変わるのであれば、意向確認を再度させる必要がある。
　どのように見せるか含め、別途社内で協議してサスケへ伝える（あらや）

G0118 重要事項確認画面
　※指摘無し

その他
　②申込データについて今一度確認したい
　・申込が完了するまでのデータは必ず１件
　しかし、申込完了後のデータは、契約が完結せずとも
　申込が行える認識だがあっているか？（須永）
　⇒合っている。（渡邊）
　⇒そうすると、審査中の申込データが並ぶ認識でがあっているか？
　⇒合っている。（渡邊）

　UIのところでは、品質評価をする関係上、もう少ししっかりした記載をしてもらいたい。※空欄をつくらない（渡辺）

　APIが呼び出される個所は、画面設計書に記載されているが、まだ未確定（UIで確定）という認識で良いか（矢田部）
　⇒UI工程で確定していくことになる。
　　ただ、本来は画面設計書にはAWS側のAPIを書くのが正しい呼び出し内容になるが、外部システムのAPIを記載したほうが良いか？（白石）
　⇒どちらでも良い。
　　ただ、その場合はNITは呼び出し箇所はなんの資料をみて確認すればよいか？（矢田部）
　⇒8/28にお見せしたシステムフローになる（白石）
　⇒システムフローの資料ではボタン単位のすべての細かい呼び出しがわからない。（矢田部）
　⇒ボタンから呼び出すAPIについては、画面設計書になる。（白石）
　⇒そうするとボタン単位で呼び出されるNITのAPIは、詳細は確認が取れていない認識になるがあっているか。（矢田部）
　⇒合ってはいるが、画面単位での呼び出しについてはシステムフローの画面で確認が取れるので
　　SA工程としてはそれで問題ないと考えている（白石）

