<0909_1730議事録>
はなさく生命SAレビューMTG

・SAレビューだがUIのフォーマットになる。番号は飛んでいるが、不要な機能を削除したためになる。（須永）

■G0301_管理ログイン画面
・自動ログインについて必要性の検討をお願いしたい。（須永）
→一般ユーザーがURLを打ち込みアクセスできないのであればセキュリティの観点では問題ないと思われるがどうか（白石）
→はなさくのイントラからしかアクセスできないのであればあってもよいが、セキュリティ診断の観点で不要となる認識。（渡邉）

・管理者であってもお客さまのアカウントに対して何かしらの手を加えることはしない認識であっているか。（荒屋）
→合っている。CRMで対応する。（渡邉）

・この画面でのドメインについて検討は不要の認識でよいか。（須永）
→不要の認識。（渡邉）

■G0302_管理パスワード忘れた場合画面
・一般的な通例では、「メールアドレスが誤っている」などのアラートでアカウントの存在有無が判明しないようにするが、今回は管理画面なのでお伝えしてもよいか。
→問題はないが、一人が複数のアドレスを持っていることは現状なく、想定されるのはうち間違いくらい。よって通例と同じでよいと考える。（渡邉）

■G0303_管理パスワード登録・変更画面
・パスワードの入力については伏字でお願いしたい。（渡邉）
→承知した。（須永）
・前回登録されている同じパスワードでも可能となっているか。（渡邉）
→直近2回のパスワードは使えない。（遠藤）

■G0309_管理プランアップロード画面
・ファイルのアップロード形式は検討させていただく。（須永）
・アップロード者の表示ユーザー名で必要か。（白石）
→対応者の特定は想定していないが、仮に調べたい場合は、ログは追えるのか。（渡邉）
→追えるが手間はかかる。表示しなくても、DB上で調べられるよう対応する。（白石）
→承知した。（渡邉）
→セキュリティアセスメント観点で、こちらのプラン用ファイルについては対象外という扱いは可能か（遠藤）
→セキュリティアセスメントの項目の意図はわからないので持ち帰り検討する。（渡邉）

・適用開始日を入れない場合は即時反映となるでよいか。（荒屋）
→即時反映ではない。（須永）

・通販サイトでも同様にファイルアップロードをしているとのことだが、参考にさせていただきたく、連携いただくことは可能か。（遠藤）
→通販用にカスタマイズされているので参考になるかわからないが連携する。（渡邉）

■G0310_管理運用者一覧画面
・アップロード時に名前を残すのであれば論理削除で検討させていただく。また、検索は部分一致とする。（須永）
・管理者は氏名も編集できるように検討する。（須永）
・パスワードロックがかかったときどういう操作はどうなるか。（渡邉）
→再度パスワード設定で変更する対応でよいか。（遠藤）
→承知した。セールスフォースと照らし合わせて差異があればお伝えする。（渡邉）

・利用者としては何名くらいを想定しているか。（須永）
→5人から10人未満（渡邉、角田）

■P0311_管理運用者登録メール招待画面
・この画面ではドメインチェックを入れたい。（渡邉）
・基本は初回はなさくのドメインだと思うが、今後を想定して複数追加すること、DBに持っておいて直接の運用とする認識でよいか（白石）
→了解した。（渡邉）
・試算、申込で本人へのメール送信と管理者宛のメールは、LifeHanasaku.co.jpになるか。（遠藤）
→決定しなければならない。顧客ドメインはhanasakuでノーリプライ、運用者の分はこだわりはないが、システム管理者用のものでこちらもドメインはhanasakuを想定。（渡邉）
・SMTPサーバーの認証はどうするか。認証方式について、どのような整合するか確認したい。（遠藤）
→既存のインフラの代表者はハンダになるが、明日の3社定例で確認いただければ。（渡邉）

■P0312_管理運用者編集画面
・氏名を編集する想定へ変更する（須永）
・定期的にパスワードを変える必要、一定期間でパスワードを変更させる機能が必要かと思われるが、スコープに含まれているか。また有効期限が表示されるとよい（渡邉）
→入っていないため検討する。（遠藤）

■P0315_管理運用者アカウント編集画面
・指摘なし

■その他
・管理画面の利用頻度はどのくらいか。パスワードの有効期限のためにも確認したい。（遠藤）
→頻度は多くても月一、二回を想定している。パスワードの期限については、社内基準をに基づいて確認する。（渡邉）

・仮に不正アクセス、ログインがあった場合、管理機能を閉じることはできるか。（渡邉）
→AWSのアクセスコントールで特定アドレスを許可しようと思うので、そこでコントロールができる想定。ドメインはwww.life8739.co.jp/web/admin/。（遠藤）
→承知した。（渡邉）

・意向確認の証跡について、最終意向確認が済んだら、プラン変更に戻れない方がよいか。（須永）
→ルール的には問題ない。（渡邉）

・証跡を作成するタイミングについて詳細の取得が必要か。（須永）
→特にフォーカスする必要はない。（渡邉）

・重要事項について、証跡の作成は、時間などの開いたタイミングも必要か、開いたことがわかればよいか。（須永）
→細かなタイミングなどは不要。担保したいのは次の画面に進むために開いていること（渡邉）

・二週目以降、最終意向については3枚以上になることも想定される。（渡邉）
→SAの前提として二週目以降はない想定。だが、実際には契約管理と販売支援では考慮している点（矢田部）
→特異なケースになる。検討が必要。（渡邉）

・パンフレットと細部取扱の記載の差異について、三大疾病と特定疾病のP免は同じか。（白石）
→異なる。細部取扱が10月の最新商品までに準拠している。15行目の「引受緩和型特定疾病保険料払込免除特約」については記載誤りの可能性があるので確認する。（渡邉）

・バリデーションの資料について、字数について第一水準と第二水準どちらもスコープになるので確認願う。（小泉）
■資料
04.画面設計書_G0301_管理ログイン画面
04.画面設計書_G0302_管理パスワード忘れた場合画面
04.画面設計書_G0303_管理パスワード登録・変更画面
04.画面設計書_G0309_管理プランアップロード画面
04.画面設計書_G0310_管理運用者一覧画面
04.画面設計書_P0311_管理運用者登録メール招待画面
04.画面設計書_P0312_管理運用者編集画面
04.画面設計書_P0315_管理運用者アカウント編集画面
04.画面設計書_C399共通項目仕様
04.画面設計書_バリデーションチェック仕様
